愿望
总算没有其他人在了
爸爸…
抱歉让你等了那么久
你听好了 希丝特莉亚
这么说听起来或许很奇怪
但芙莉妲其实没有死
芙莉妲的记忆还活着
你想见姐姐吗
听好了艾连
你要替妈妈报仇
闯进来了吗
那是
到底想做什么
火箭矢
火药
而且那燃烧的方式
装着油的袋子散落在各处
糟糕了
防线要被攻破了
想办法打下来
信号弹
喷烟雾扰乱视线无法瞄准
24…32…
敌方人数35
都聚集在前方柱子上
作战继续
在这里把所有敌人击溃
全员散开
围攻一个个击破
又是烟雾 可恶
敌人在哪
对人立体机动装置的其中一个弱点
就是霰弹枪枪口和锚头发射器朝同一方向
也就是说 敌人的背面
完全在自己的射程外
在那里 射击！
没射中
在哪
这家伙…
莎夏
柯尼 要藏在烟雾里战斗
吃我一枪
可恶
而最大的弱点就是
只要开了两枪
到填弹完成需要花一点时间
这样下去不行…
这个女的怎么回事
被拉到这么近的距离 白刃战反而有利
得阻止这些家伙
这样下去…会全军覆没
嗨 里维
我现在其实没空理你呢
但要是这里被突破 可就赔了夫人又折兵呢
没办法 我就陪你玩玩
来吧
真有精神啊 喂
你还玩不够啊
真是的…
我不是教过你了吗
追逐敌人的时候不要只顾着看眼前
这边啦 乌龟
混账…
痛死人了…
至少干掉一个…
让敌方出现破绽的话
两发都大落空耶
你也是那种赶投胎的类型
好痛
汉吉分队长
就是现在
所有人撤退到最后防卫点
重拉防守线
别再挡路咯 小矮子
痛…
放
队长请去仪式之间
啊啊 先走一步
现在可以公开的情报
敌人似乎正在逼近
动作快 希丝特莉亚
艾连怎么了 为什么这样狠瞪我…
他一定是领悟了自己的命运了
被他夺去的力量应该会回到应在之处吧
希丝特莉亚 是回到你体内哦
这个洞窟是距今100年前
使用某个巨人的力量造出的
那三道墙壁也是那个巨人力量之下的产物
借由造出巨大墙壁守护了人类
那股巨人之力也进而影响人们的心
窜改了人类的记忆
因此 虽然不包含当时某几个家族
不过那些家族的后裔和其他人类
没有任何人记得100年前的世界的历史
只有一个人除外 那就是芙莉妲·雷斯
芙莉妲拥有的不只是巨人之力
也知道这个世界的构成和所有过程和理由
她得到力量与记忆是在15岁
距今八年前在这个地方
吃掉她的伯父 也就是我的弟弟的时候
芙莉妲继承了“始祖巨人之力”
和“世界的记忆”
这一行为在这100年间持续重复 代代传承
爸爸…
简单来说只要芙莉妲来使用 巨人之力就没有任何问题
应该也能将巨人从这世界中驱逐吧
只要当时没被他的父亲夺走的话
现在 那股力量存在于艾连体内
但非雷斯王家血统的人无法发挥那能力真正的力量
只要他还是力量的容器
这个人间炼狱就会继续下去
咦…那…
肯尼…
你的意思是只有雷斯家的人吃掉艾连
才能成为真正的王吗
是没错
那我变成巨人吃掉艾连也没意义吗
你在说什…
爸爸
你认为我在说谎吗
不…
我一直认为只有在这个继承仪式的瞬间 你才不会说谎
所以才一直等着这一天
真是的…明知道我在打什么算盘
还趁机彻底利用我了一番
真了不起呢 大情圣
我很感谢呀
感谢胡闹的弟弟心血来潮 把你这种流浪狗捡回来用
再说一句话侮辱乌利
你的脑袋可就要少一半咯
住手
放开我父亲
你真是太可怜了呢 希丝特莉亚
你应该懂了吧
这个大叔想让你变成怪物吃掉艾连哦
那就是我的使命对吧
没错 我会吃掉艾连找回姐姐
然后继承世界的历史
把巨人从这个世界驱除出去
那就是我的…使命
喂喂…希丝特莉亚
你忘了这大叔对你干过什么好事了吗
他需要的只是你的血统
而且是因为自己不想变成巨人
才把责任推给弟弟和女儿的人渣
这就是你的父亲
不是的 希丝特莉亚
不能由我来变成巨人…
不可以信任其他人…
是这样吗
爸爸
肯尼…
你至今很努力为我族付出了很多
你现在自由了
去寻找其他的生存意义 活久一点吧
那样就太无聊了
肯尼…你想做什么
你们就变成巨人吧
我不会再妨碍了
但是 要等我下口号
你们两个变成巨人厮杀
希丝特莉亚赢了 和平就会到来
要是输给艾连 状况就不会改变
要我活到咽气为止
那算是真的活过吗
希丝特莉亚
用这剂针就能变成很强大的巨人
说是吃 准确来说只要咬碎脊椎 吸取脊髓液就好
唉呀 我得离远一点呢
动作快 希丝特莉亚
为什么啊 艾连
你为什么不变成巨人
要是我变成巨人的话
你什么也不做的话就会被我吃掉啊
你必须这么做 希丝特莉亚
根本就没有意义
我 还有我老爸也是…
只要五年前老爸不在这做出这种事
你的姐姐应该就能解决所有事情了吧
因为老爸偷走了巨人之力
究竟害死多少人了啊
阿尔敏的爷爷…托马斯…奈克…
米娜…米力伍…斯马可…
里维班的大家…托洛斯特区的居民…
试着救我的士兵…汉尼斯大叔…
我实在无法补偿…
根本就没有意义啊
那些训练的日子…
还有想去墙外的梦想…
我什么都不要了
所以至少…用你的手来结束这一切吧
吃掉我…去拯救人类吧…
之后就…交给你了…
艾连…
那个时候
你说我只是个普通人 我真的很高兴
你一直想装成好孩子的样子吧
怎么了 希丝特莉亚 你怕了吗
只要把针筒里的液体打进身体里就好哦
爸爸…为什么…
为什么雷斯家整整一百年间
都不驱逐巨人解放人类呢
明明拥有“支配所有巨人的力量”…
那是因为…
创造这个城墙里的世界的初代雷斯之王
期望着被巨人支配的世界
初代王坚定相信那才是真正的和平
我不知道个中缘由
只有看过世界的记忆之人才能了解
我也曾经和弟弟一起向父亲多次要求 从巨人手中解放人类
但是 并没有实现
然后来到父亲将那份责任托付传人之时
我看着继承巨人之力的弟弟的眼睛
终于理解了那个意义
弟弟成了创造世界 掌管世界秩序
全知全能且独一无二的存在
你知道该如何称呼这样的存在吗
是神啊
我们称呼这样的存在为神
我的使命是把神唤回这个世界并献上祈梼
我为你祈祷啊 希丝特莉亚
祈祷神会引领人类
克里斯塔 我没有权利批评你的生存方式
所以这只不过是我任性的愿望
你要抬头挺胸 骄傲地活下去唷
希丝特莉亚
什么神啊
自私地替自己找后路 自私地煽动别人
我不会再忍受你继续抹杀我了
真不错啊 你们太有趣了
你在做什么 希丝特莉亚
艾连我们逃吧
喂 喂住手
我继续活下去只会让大家困扰而已
快点吃掉我吧
我就算活着也只是徒增痛苦而己
吵死了 笨蛋 爱哭鬼 闭嘴吧
什…
谁要做驱逐巨人那种麻烦事啊
不如说我最讨厌人类了
被巨人毁灭正好
也就是说我就是人类的敌人
懂了吗 是最低级最恶劣的超级坏孩子
我要让艾连从这里逃走
然后把一切全都毁掉
爸爸…乌利…芙莉妲…
你们等着…我…现在就…
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
罗德·雷斯变成了巨人
为了保护三笠他们不被落石所伤
艾连再次被逼迫做出选择
下一回“奥尔福德区外墙”